哈喽大家好
我是多多
大家多多挣钱
嗯今天收盘了哈
嗯今天的整个盘面的话比较的简单
简单在哪里呢
大的方向是今天的资金
大部分的话选择了一个兑现
这个是肯定的
不管是节前的兑现
还是说呃一些所谓的业绩好的板块的兑现都有
那本质上还是因为什么小长假要来了
所以资金的话把明天的那个兑现节点
借着今天开会的这个呃时间的话呃
提前到了今天
那今天的整个盘面的话
基本上亮点都非常的少
唯一啊
唯一一个我觉得今天可以出手的板块是什么
是算力板块
为什么算力租赁
我觉得今天可以出手
首先第一个点是我们都知道
昨天发了一大堆的业绩
其中业绩爆了的好的不在少数
那为何今天只有算力租赁一个板块扛住了呢
他今天甚至是市场上最大的一字的封单
这就变相说明什么
说明资金认可了他的这个业绩
然后我们来看一下其他的业绩被兑现的
像这种
你拉开它的日线一看
再看看下面的这个量能放量大阴线
而且是借着利好
这就是非常明显的
什么资金借着这个业绩来对这个板块
来对这个股有了一个兑现
我们今天不去说他什么时候能修复
我们今天只是站在兑现与否的这个角度来说
所以今天一对比
你就知道像算力租赁的话
就是资金从竞价开始就认可的业绩好
这是第一个点哈
然后第二个点是今天除了算力一个板块
其他的任何的板块里
我都没有太看到有大一点的
或者值得出手去交易的一些机会
那这种行情下
你开盘稍微看两眼就干什么
就把自己手里的干好就可以了呀
因为大部分人手里是有持仓的
你就看看你持仓的是些什么样的板块
是该卖了还是该剃了
还是该减了
自己稍微做一做就可以了嘛
不一定说每天的盘面我都必须去出手
今天的盘面没有太大的面
但是很多板块你今天但凡出手了
基本上到收盘都是要吃面的好
那说今天的呃
整个盘面交易比较清淡
怎么看出来的呢
我们把这个DDE打开
你打开以后从上往下看
首先第一个长城是什么
是垃圾
OK好过这个东西不去评价它哈
也不去呃分析他
因为我没有本事去看懂他在干什么
往下一看
中国船舶看哎这种流入多的
什么涨的也多的
然后这种流入多的
但是没有怎么涨的
一看唉
他这个没有涨
是在干什么
业绩还没出
是在憋大招吗
还是说是在这个位置又多呀
以以我对工业妇联这种标的的理解哈
它的业绩即使出来很好
只要开盘拉出了非常尖的尖角的时候
基本上那个地方就是一个啊兑现点更不用说
如果他借着业绩来一个什么中幅高开
那你想里边的全是机构
而且最近的整个AI走的都非常的不好
这种情况下
他如果开中辅高开
要不他就凭一己之力把整个AI板块全部带起来
要不里边的资金就会选择去兑现
你觉得哪一个的可能性会稍微大一点
这个地方是一个疑问句哈
不是一个反问句
在里面的人
你只需要去观察他到底是带起板块来
还是说资金会选择兑现
只要注意这个就可以了
然后你再往下翻证券不看哈
今天广发从开盘的时候就非常的强势
我也没有看懂今天为什么会来拉券商
我估计大概是因为开会
然后不想让指数走的太难看
我觉得这个时候的国家队呃
不应该有这样子的顾虑
因为我们的指数真的走的非常的强
每天的指数不管你日内跌了多少
走得有多差
总是会被很多的权重拉起来
就指数是走的没有问题的
但是个股和板块就不一定了
这就是常说的哎指数回来了
我的钱呢就是这个道理
所以我觉得今天从开盘就去拉券商
想要稳住指数
这一点的话没有太看懂
但是呢在所有的这些拉指数的呃金融里边
我觉得券商已经是最最好的一种了
因为拉券商通常会把指数带起来
然后很多的个股的话
他不会负反馈特别的严重
但是拉银行就不一样了哈
好那这个是券商
然后再往下唉
就是存储这个存储这个位置在干什么呢
他为什么今天想要拉诶
但是又没有拉呢
昨天的存储明明啊有业绩呀
那业绩也很好呀
是为什么呢
那在这个地方就稍微去想一想
首先他的这个业绩已经有过预告了
同时因为这个预告已经呃涨过一大波了
那在发这个业绩的时候
然后资金没有选择高举高打
那是否是资金想在这个地方想让他休息一下呢
是吧
你从这个方面去考虑的话
是不是就稍微能够说得通一些
那就涉及到什么
涉及到如果我待在存储里面
我应该怎么办
如果我待在存储里面
首先先看自己的利润有多少
其次如果说利润不多的
你先把利润做出来
如果在这种已经涨了一大波的呃题材里面
然后你还没有利润的话
你应该想的是我的买点是不是不太合适
我总是在所有人都吃完要走的时候
我赶着去吃最后一口好的情况
最后这口我能吃得上不好的情况
这一整桌就要我结账了
我觉得这个是在这个阶段还没有利润的人
应该去考虑的问题
因为一个这种很大的板块
它在走了一大波以后的一个盘整阶段
如果你在它盘整的横盘阶段想要去入场的话
首当其冲
你得让自己有利润
你才能扛得住他在这个横盘阶段的一些波动
这还不包括什么
不包括它横盘横盘横着横着
哪天老娘不想横了
直接跳空低开
他就破位了
所以知道了吧
看见存储这种净额流入很多
但是又不涨
同时昨天晚上还有利好出来
这些全部配合到一起的时候
就要想一想是否资金有一点点拉不动了
那就小心他隔日会不会走成
我说的最容易大跌的那种分时
如果那种分时没有出现的话
尽快做出利润
然后用利润来决定你是否该持股好吗好
那你再往下拉的话又是什么大票
然后金融
然后PCB
然后呃半导体这个地方
你看我们刚刚拉了前12支流入最多的
你会发现这些流入最多的
不管屁股的大小
大部分的话他今天都没有怎么动
就是诶看着流入还不错
看着好像有很多大资金去接
但是其实涨得不是特别的好
如果说是才起来的一些板块
比如说像半导体设备的话
这个时候要去想一个问题
这个板块当前的阶段是什么阶段
它是不是一个呃
基本刚刚才开始才进入大家视线的一个板块
那就多给他一点耐心
但是像这种啊已经是作为一个趋势票
走了一大波的这样的个股的话
就要在里边及时的做一下T
然后像这种已经是炒了一大波以后还借着利好
但是都不怎么动的
那就要根据手上的利润去决定
我是否还能够留在里面好吗好
这个就是在这种交易非常清淡的
然后盘面感觉要调整
但是调整力度也不大
然后又逢小长假的这种盘面下
大家平时没事可以去拉开这个dd看一看
唉这些个股分别这么走
到底是为什么呀
我不管是在里面还是不在里面
我能从这些里面看出什么东西来
有的是财启事
未来的路还很长
有的可能是诶已经有一点点感觉
不太长得动的意思了
这些要分得清楚好吗
好
今天整个的盘面的话
基本上就是大概这样的一个情况
没有太多值得出手的标的
那大家节前的话尽量收缩仓位
收缩战线
我在复盘视频里边说的很清楚了
大资金基本上会在什么
整个4月所有的业绩全部披露完了以后
来筛选什么
筛选下一个季度的挣钱的方向
那个时候才是大的机会好
那节前的话大家稍微就悠着一点哈
也没有太多值得看的东西
然后明天的话关注一个点
就是今天在我看来
盘面已经选择了节前的一个兑现的效应了
呃如果说今天真的是兑现的话
那明天资金就大概率不会选择兑现
会选择一个修复了
那如果明天真的盘面选择修复的话
明天资金大举进攻的方向
极有可能是为了收假以后做准备做铺垫好吗好
那今天的视频就先这样喽
呃复盘文章的话
稍后就会发
大家移步去看就可以啦
好大家拜拜